バージョン情報

[version 1.3]
サーバ負荷に関する重大なバグの修正

[version 1.2]
デザイン変更．
タイトルダブルクリックで1ライン表示．
付箋ごとの色変更．
バグ修正．

[version 1.1]
設定のGUI化(タスクトレイアイコンの右クリックメニューから[Settings])．
半透明機能の追加．
UI調整．
バグ修正．

[version 1.0]
新規付箋作成機能の追加．
付箋やタスクトレイアイコンの右クリックメニューから，
またはタスクトレイアイコンをダブルクリックで新規付箋を作成可能．
付箋ダブルクリックで編集(text)モードに．
デザイン調整，バグ修正等．

[version 0.9.3]
Evernoteに接続するためのAPI key を変更
デフォルトの更新間隔を15分に変更．

[version 0.9.2]
同期の効率化

[version 0.9.1]
タスクトレイアイコン変更．

[version 0.9]
デザイン変更．
バグ修正．

[version 0.8]
メニューにReset(キャッシュ削除して再同期)を追加．
付箋メニューにDelete(Sticky用タグ削除)，Hideを追加．
バグ修正．

[version 0.7.1]
付箋編集のバグ修正．

[version 0.7]
Text/XMLの簡易編集機能を追加．
同期の高速化，その他バグ修正．

[version 0.6]
Evernoteアカウントが間違っている場合にダイアログを表示．
同期中に固まるバグを修正．

[version 0.5]
キャッシュ機能を追加．
キャッシュがあればオフラインでもStickyが表示される．
各Stickyのサイズ，位置も保存される．
キャッシュ保存はEvernoteとの同期のタイミングで行う．

[version 0.4]
ホットキーで最前面表示・最背面に隠す機能を追加．(Windows)
更新時の画面のちらつき，XML系バグ等を修正．

[version 0.3]
付箋にEvernoteのタグを表示するように変更．
付箋のウィンドウをツールバーに表示しないように変更．（ただしalt+tabでは全部見えてしまう．）
付箋として表示するタグに全角を使用するとうまく動かないバグを修正．

[version 0.2]
・Windows以外のEvernoteで作成したノートの改行が反映されない問題を修正．
・移動した付箋を再整列させないように修正．
・タスクトレイの右クリックメニューから同期する機能を追加．

[version 0.1]
基本機能を実装したのでリリース．
